Lihat, suntikan yang
perlu kita berikan
biayanya sekitar Rs 50.000.
Dan biaya pengobatan
keseluruhannya sekitar Rs 150.000.
Ya ampun!
Biaya suntikannya sangat mahal.
- Itu penting.
Kita harus mengelolanya
sebelum keadaan menjadi buruk.
TIDAK!  Tidak, dokter.  Anda bisa
memberinya beberapa suntikan itu.
Saya akan mengatur uangnya.
Jangan terlalu dipikirkan.
Tolong selamatkan nyawanya.
Jika saya tidak membelanjakannya,
akankah saya membelanjakannya untuk
keponakan-keponakannya selama sisa hidup mereka?
Hanya itu saja.  Saya sudah muak.
Saya akan berhenti membelanjakannya.
Saya harus menyelamatkan hidupnya sekarang.
Dokter, tolong
buat pengaturannya.
Oke.  Saya akan pergi dan mendapatkan suntikan.
- Oke.
Paman!  - Cukup!
Jangan menyebut nama suamiku.
Bibi...
- Apakah kamu mengerti?
- Menjauhlah darinya.
Bibi...
- Kemarilah.
Kemarilah.
- Mengapa kamu melakukan ini, bibi?
Pratiksha, kamu tahu
bahwa suamiku dalam keadaan ini...
Dia kejang karena kamu.  Anda tahu, kan?
- TIDAK...
Apa yang telah saya lakukan, bibi?
- Kamu membawa nasib buruk bagi kami
untuk kita semua.
Dan kamu...
Bukankah aku sudah memberitahumu
tidak mengenalkannya pada
keluarga pelamar?  Tapi tidak!
'Aku akan memperkenalkan
adikku pada mereka!'
Benar?  Siapa dia?
Apakah dia seorang kolektor?
Apakah Anda memerlukan
persetujuannya untuk semuanya?
Orang yang tidak bisa
menyelamatkan pernikahannya sendiri...
Bagaimana dia akan memberikan
pernikahan 'shagun' kepada orang lain?
Kebenarannya mungkin pahit tapi
itulah kebenarannya.  Memahami?
Pernikahanmu dibatalkan
karena kutukan ini.
Saya belum melihat siapa pun
siapa yang sangat sial dalam hidupku.
Anda adalah pembawa sial!
Bibi, tolong jangan katakan itu.
Pratiksha...
- Cukup.
Cukup sekarang!  Hentikan dramanya.
Berhentilah menangis air mata buaya.  Aku tahu kamu berpura-pura.
- Tante...
Ke mana pun dia pergi,
siapapun yang dia temui...
Dia menghancurkan segalanya.
Bintangmu benar-benar buruk.
Anda bertemu Ravi dan
menghancurkan kebahagiaannya.
Anda membatalkan pernikahan Kinjal.
Dan besok, kamu mungkin akan
memutuskan aliansi Parul juga.
Pamanmu kejang karena kamu.
Besok, aku mungkin akan
kejang karenamu juga.
Jangan menyayangkan siapa pun.
Jangan biarkan siapa pun bahagia.
Bu, dengarkan aku.  Mari saya tunjukkan sepasang anting baru.
- Diam.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia sudah menikah.
- Itu bukan pernikahan, Bibi.
Itu adalah kemarahan dan balas dendamku.
Anda juga mengetahuinya.
Benar-benar?  Apa yang akan kamu
lakukan sekarang?  Apa itu?  Kompromi?
Bu, tolong jangan...
- Diam.
Saya bibinya.
Saya seperti seorang ibu baginya.
Dia seperti anak laki-laki bagiku.
Apakah kamu pikir aku tidak
mengerti perasaan anakku?
Saya bisa melihatnya di wajahnya.
Dia akan menikah
di bawah tekanan.
Dia tidak senang dengan pernikahan ini.
Dia dapat mengatakan bahwa dia menikahinya
karena marah dan untuk membalas dendam,
tapi dia menikahinya.
'Mantra' pernikahan pun dibacakan.
Anda mengambil sumpah pernikahan.
Anda mengalungkan rantai
pernikahan di lehernya.
Itu adalah pernikahan yang pantas.
Paman Pratiksha tidak salah.
Dia menikah.
Ravi mengambil Pratiksha
dari 'mandap' pernikahan.
Dia menikahinya di depan media.
Dan kamu ingin aku diam.
Lihat, Ravi.
Saya mengatakan ini sebagai bibimu.
Jangan melakukan apa pun
yang tidak disetujui hati Anda.
Bahkan jika itu adalah pernikahan.
Tunjukkan padaku anting-antingmu sekarang.
Ayo pergi.
Mengapa kamu berdiri di sini?
'Mantra' pernikahan dibacakan.
Anda telah mengambil sumpah pernikahan.'
'Kau mengalungkan rantai
pernikahan di lehernya.'
'Itu adalah pernikahan yang pantas.
Dia menikah.'
Kalian semua harap tenang.
Dia butuh istirahat.
Saya memberinya suntikan.
Dia harus segera bangun.
Saya telah meresepkan beberapa obat.
Silakan membelinya.
- Oke.  dokter.
Jika terjadi sesuatu, hubungi saya.
Terima kasih.
Dengarkan aku baik-baik, Pratiksha.
Apapun yang telah kamu lakukan padanya...
Aku tidak akan pernah
memaafkanmu untuk itu.  Tidak pernah!
Bibi, paman akan
segera sadar kembali.
Tolong jangan memarahi Pratiksha.
Mengapa seorang anak ingin
melihat orang tuanya menderita?
Anak?
Apakah dia masih anak-anak?
Dia tidak pernah menjadi anak kami.
Dia tidak akan pernah menjadi anak kita!
Seorang gadis seperti dia...
Aku lebih baik mandul daripada
mendapat kutukan seperti dia!
Lihat, Pratiksha.
Anda adalah pembawa sial.  Kamulah
yang menyebabkan kematian orang tuamu.
Anda telah menghancurkan hidup
kami tetapi sekarang tidak lagi.
Tidak lagi.
Bibi...
- Mulai sekarang, aku tidak akan membiarkanmu berada di rumah ini.
Keluarlah dari rumahku
dan dengarkan aku.
Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.
Jangan temui pamanmu atau
siapa pun di keluarga kami.
Tidak...
- Bibi, kemana dia akan pergi?
Saya tidak peduli.
Mengapa saya harus peduli?
- Tolong, bibi.
Dia tidak akan tinggal di rumah ini.
Pergi dan hancurkan hidup orang lain.
Jangan tinggal di sini.
- Tante...
Apakah kamu melihat itu?
Apakah kamu melihat apa yang
terjadi pada suamiku karena kamu?
Aku... Bahkan jika aku bertengkar
dan berdebat dengan suamiku,
tapi kalau ada yang berani
mempermainkan nyawa suamiku...
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Bibi...
- Sekalipun orang itu adalah keponakannya!
Dia sangat naif.
Dia jatuh ke dalam perangkapnya.
Dia mengkhawatirkannya siang dan malam.
Pratiksha-ku, putriku...
Lihatlah dia!  Kekhawatirannya
hampir mengakhiri hidupnya hari ini.
Anda yang harus disalahkan untuk itu.
Bibi...
- Aku mohon padamu.
Keluar dari rumah saya.
Keluar.  - Tidak, bibi.
Bibi, apa yang kamu katakan?
Saat ini, saya berbicara
baik-baik dengan Anda.
Tetapi jika kamu tidak pergi, aku tidak tahu
apa yang akan aku lakukan pada akhirnya.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu kaget?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Keluar!  - Tante...
Tolong jangan lakukan ini, bibi.
Kemana dia akan pergi?
Bibi, aku tidak akan meninggalkan
paman dan pergi kemana pun.
Anda tidak akan pergi!  Benar-benar?
Apa kamu mendengar saya?
Apakah kamu membuka telingamu sekarang?
Hal ini benar dikatakan
bahwa seseorang tidak pantas
diperlakukan dengan baik.
Bibi, Pratiksha
mengkhawatirkan paman.
Siapa yang patut disalahkan dalam hal ini?
Bibi...
- Tidak, bibi.
Lihat,
Aku mohon padamu untuk yang terakhir kalinya.
Jika kamu mencintai pamanmu
dan peduli dengan hidupnya,
keluar dari rumah ini.
Bibi, kemana Pratiksha akan pergi?
Dia tidak memiliki siapa
pun kecuali kamu dan paman.
Tuhan.
Dia bisa bertemu pembuatnya.
Suruh dia meninggalkan rumahku.
Apakah kamu mati,
Saya tidak peduli.
Jika Anda tinggal di rumah
saya, itu akan mempengaruhi saya.
Karena rumahku akan
berubah menjadi neraka.
Kamu tidak bisa tinggal di rumahku lagi.
Jika kamu takut mati,
pergilah ke rumah
orang yang menikahimu.
Ravi Randhawa.
Nah, seorang gadis tidak boleh tinggal
di rumah orang tuanya setelah menikah.
Jadi sebaiknya kamu pulang ke rumahmu.
Tapi jangan tinggal di rumahku.
Tetaplah di rumahmu.
Saya telah mendengar apa
yang Anda lakukan di kuil.
Jadi, pergilah dan lakukan hal
yang sama di tempat mertuamu.
Lakukan satu hal.  Sama seperti Ravi
Randhawa yang memaksamu menikah dengannya,
lalu meninggalkanmu,
kamu juga harus memaksa
masuk ke rumahnya.
Bagaimanapun juga, kamu adalah istrinya.
Apa yang telah terjadi?
Tidak. Tidak, bibi.
Dia tidak akan pergi kemana-mana.  Aku
tidak akan membiarkan dia pergi kemana pun.
Hei, Kinjal!
Jangan pernah berpikir
untuk menantangku.
Jika tidak, Anda tidak tahu apa yang
akan saya lakukan terhadap Anda.
Nona, maukah kamu pergi dengan
sukarela, atau haruskah aku mengusirmu?
Tidak, bibi.  Tolong jangan lakukan itu.
Aku mohon padamu, bibi.
Silakan!  Kemana dia akan pergi?
Sepertinya kulitmu sudah tebal.
Tersesat dari sini.
Meninggalkan!
Pratiksha, masuklah bersamaku.
Itu adalah hari terakhirmu di rumah ini.
Pintu rumah ini
tertutup untukmu.
Apakah Anda memahami?  - TIDAK.
TIDAK!  Bibi, kumohon!
Jika kamu mengatakan sesuatu,
maka aku akan mematahkan kakimu.
Memahami?
Tante.
Kami akan berkumpul satu sama
lain hari ini setelah beberapa hari.
Anda benar sekali.
Sekarang, kami adalah saudara.
Jadi, inilah minuman
spesial Anda di bebatuan.
Sebagai orang Punjabi, minuman kami
dimaksudkan untuk menjadi yang terbaik.
Saya kurang suka kalau
disajikan dengan air dan soda.
Bersulang.  - Bersulang.
Tapi begitu pernikahan dilangsungkan,
kami akan berkonsentrasi
pada proyek kami yang terhenti.
Ya kamu benar.
Saya pikir saya akan mengumumkannya
proyek itu setelah Ravi
dan Keerti menikah.
Namun takdir
berkehendak lain untuk kita.
Apapun yang terjadi terjadilah.
Anda tidak dapat mengubah nasib Anda.
Tapi kami tidak akan mengumumkan proyek
ini.  Kami akan langsung mengeksekusinya.
Luar biasa!  Apakah kamu melihat ini, Maanvi?
Mereka mulai minum
di siang hari hari ini.
Sulit dipercaya!  Gulshan,
Anda hanya mencari
alasan untuk minum.
Mandeep, itu adalah tonik kegembiraan.
Dan kesempatan ini memerlukannya.
Ya, tentu saja.
Dan Gulshan, saya rasa
Anda lupa nasihat dokter Anda.
Dokter!  Apa yang telah terjadi?
- Ya.
Dokter dengan tegas
memintanya untuk tidak minum.
Tapi kenapa dokter bilang begitu?
Ayo.  Memberitahu mereka.
- Bukan apa-apa, Mandeep.
Saya mengalami perubahan gula darah.
Bagaimanapun, ini adalah pernikahan
putriku.  Saya harus minum hari ini.
Ya, hari ini adalah
pernikahan putri Anda.
Anda akan makan banyak yang manis-manis
hari ini dan minum tonik kegembiraan.
Saya tidak mengerti mengapa Anda mengejek saya.
Dan karena itu, aku minum...
- Oke.
Setelah kamu tertidur.
- Benar-benar?
Sulit dipercaya.
- Tapi bagaimanapun,
jika kita ngobrol dengan wanita-wanita ini,
kita akan lupa membicarakan
masalah bisnis kita.
Lihat, saya telah menginvestasikan
tabungan hidup saya di dalamnya.
Dan proyek ini
sudah lama tertunda.
Jika saya menahannya terlalu lama,
saya akan kehilangan banyak uang.
Jangan khawatir.  Saya ada untuk Anda.
Pernahkah kamu menderita
kerugian di hadapanku?  Tidak, kan?
Maka percayalah padaku.
Aku lebih percaya padamu
daripada diriku sendiri.
Ya, Gulshan.  Kami bisa mempercayai
Anda secara membabi buta.
Karena kami memiliki ikatan yang kuat.
Dan sekarang, kami
akan menjadi saudara.
Mandeep, setelah
Kavya dan Ravi menikah,
kami akan segera
mengumumkan kemitraan kami.
Ya.  - Oke.  Tetapi...
Saya khawatir Pratiksha akan
menimbulkan masalah baru bagi kami lagi.
Jangan khawatir tentang itu, Mandeep.
Gulshan dan aku akan
menangani gadis itu.
Oke, Maanvi.
Namun bagaimana jika dia menemui media dan
melontarkan komentar yang tidak menyenangkan...
Apa yang akan dikatakan
gadis berstandar rendah itu?
Dia tidak akan memiliki peluang untuk menang
melawan pengacara
paling sukses di kota.
Mandeep, jangan khawatir.
Saya akan menangani Pratiksha.
Anda hanya perlu
berkonsentrasi pada pernikahan.
Dan kami akan mengumumkan
proyek kami segera setelah itu.
Mengulang.  - Mengulang.
Gulshan, aku dengar Chawla
juga akan mengajukan penawaran.
Ya, biarkan saja.
Saya telah memperoleh segalanya
Aku mengarahkan pandanganku
sejauh ini, dengan cara apa pun.
Saya tahu cara meletakkan
fondasi, membangunnya
dan menghancurkannya.
Jadi, yakinlah.
Chawla tidak punya peluang
memenangkan tender.
Omong-omong,
dia pernah menjadi teman dekatmu.
Ya, benar.
Tapi saya tidak
mementingkan orang
yang tidak hidup menurut aturan-Ku.
Jangan khawatir.
Kami akan memenangkan tender ini.
Bersulang.
Tante...
Bibi, tolong buka pintunya.
- Aku tidak akan melakukannya.
Rumahku, pilihanku.
Saya tidak akan membuka pintu.
Tapi, tante, Prati akan pergi ke mana?
Bagaimana dia bisa bertahan?
Bibi, mohon kasihanilah dia.
- Apakah adikmu mengasihaniku?
Suamiku terkena
serangan jantung karena dia.
Saya tidak akan membuka pintu.
- Tapi, bibi,
mengapa kau melakukan ini?
- Kinjal.
Tutup mulutmu.
Saya sangat marah.
Jika Anda mengucapkan satu kata
lagi, saya akan menyulitkan Anda.
Sekarang Pratiksha meninggalkan rumah ini,
Saya menyingkirkan energi negatifnya
yang mempengaruhi keluarga ini.
Minggir.
Tapi, bibi, tolong dengarkan aku.
'Aku lebih baik mandul daripada
mendapat kutukan seperti dia!'
'Kamu adalah pembawa sial.
Kamu menyebabkan kematian orang tuamu.'
'Kamu telah menghancurkan kehidupan orang-orang.'
'Anda menderita karena
posisi planet yang merugikan.'
'Jadi, keluar dari sini.'
Bibi, kamu salah.  Prati tidak
bertanggung jawab atas semua ini.
Dia adalah kakak perempuan kami.
Dia seperti ibu kita.
Bagaimana kamu bisa melakukan itu padanya?
Aku bertanya-tanya
tentang kondisi dia saat ini.
Aku mengalami
banyak hal karena dia.
Aku mengusirnya dari rumah hari ini.
Seharusnya aku sudah
mengusirnya dari rumah sejak lama.
Aku yang salah.
Saya melakukan hal yang benar
dengan mengusirnya dari rumah hari ini.
Bibi, apa yang kamu lakukan salah.
Bibi, saat paman sadar kembali,
dia akan bertanya padamu tentang Prati.
Apa yang akan kamu katakan padanya saat itu?
Dia akan marah padamu
saat dia mengetahuinya
bahwa kamu mengusir
Prati dari rumah.
Saya akan mengatasi
kemarahan dan pertanyaannya.
Oke.
Tapi aku tidak akan membiarkan
gadis itu masuk ke dalam rumah.
Apa kamu mendengar saya?
Baiklah, bibi.
Jika kamu ingin keras kepala,
aku juga akan keras kepala.
Aku tidak akan tinggal di rumah
yang tidak boleh ditinggali kakakku.
Ya Tuhan!
Beraninya gadis ini berdebat denganku?
Saya harus memberinya pelajaran.
Prati.
Prati...
Prati!  Prati!
Dia sudah pergi.  - Dimanakah...
Terima kasih, Dewi Ambe.
Kamu mendengarkan doaku.
Dia sudah pergi.
Bibi, kenapa kamu
menghukum adikku?
Apa yang dia lakukan?
- Kejahatan.
Dia melakukan kejahatan dengan
merampas kebahagiaan keluargaku.
Tidak ada hukuman
yang cukup untuknya.
Dia menyebabkan keluargaku berantakan.
Itu adalah hal yang baik
bahwa dia meninggalkan
tempat ini dengan sikap negatifnya.
'Dia menghancurkan orang-orang yang dia temui.'
'Dia bertemu Ravi dan
menghancurkan kebahagiaannya.'
'Tidak peduli siapa yang kamu nikahi,'
'kamu akan selalu hidup sendiri
seperti aku meskipun dia masih hidup.'
'Kamu mengatakan semua yang kamu inginkan.'
'Sekarang, aku tidak ingin mendengar apa pun.  Silakan pergi.
- Maaf.'
Apa yang akan saya lakukan, Dewi Ambe?
Kemana saya akan pergi?
Aku tidak punya siapa-siapa selain
saudara perempuanku, paman dan bibiku.
Tapi hari ini, aku
merasa seperti sendirian.
Mungkin bibi benar.
Orang-orang mendapat masalah karena aku.
'Sayang, kenapa kamu ingin
Dewi memberimu kekuatan?'
'Dia membuat semua gadis menjadi kuat.'
'Kekuatan ini tidak akan pernah
membiarkan semangatmu hancur.'
'Ketika orang jujur
​​menapaki jalan kebenaran,'
'dia menghadapi banyak kesulitan.'
'Jadi, percayalah saja pada Tuhan.'
'Semuanya akan baik-baik saja.
Tuhan memberkati.'
Kata pendeta itu
Saya mendapat berkat dari Tuhan.
Tapi aku menjadi kutukan
kepada orang-orang di sekitarku.
Semua orang mengusirku dari rumah.
Pertama, Ravi.
Dan kemudian bibi mengusirku.
Bibi tidak akan pernah mengizinkanku
memasuki rumahnya lagi.
Dan aku tidak bisa pergi
ke tempat Ravi juga.
Keluargaku meninggalkanku.
Di mana...
Ke mana saya akan pergi sekarang?
'Tapi, Bibi, Prati akan pergi ke mana?'
'Dia tidak punya siapa pun
kecuali kamu dan paman.'
'Tuhan.'
'Dia harus pergi menemui-Nya.'
'Tapi aku ingin dia
meninggalkan tempat ini.'
Kelihatannya
Saya hanya punya satu pilihan sekarang.